[Episódio 17]
He Du!
A gente estava combinado para este horário,
por que ele ainda não chegou?
Sabe o que acontece com quem invade aqui
e me perturba?
Vossa Majestade,
vim por ordem do Chanceler Xu
para oferecer chá a Vossa Majestade.
Por causa deste chá, vim com todo o cuidado,
só desejava que Vossa Majestade provasse.
Mas, ao ver Vossa Majestade,
fiquei tão desesperada que
acabei caindo na água,
não foi minha intenção ofender.
Vossa Majestade,
não sou uma mulher leviana.
É que...
admiro Vossa Majestade há muito tempo.
O que você passou no corpo?
Isso também foi planejado pelo Chanceler Xu?
Sempre quis entrar no palácio
para servir Vossa Majestade.
Chanceler Xu viu que tenho
um grande afeto por Vossa Majestade,
- por isso resolveu apoiar isso.
- Que absurdo.
Peço que Vossa Majestade tenha
compaixão da minha sinceridade,
aceite-me no palácio
para servir Vossa Majestade.
Hoje, vou poupar sua vida.
Saia daqui!
Vossa Majestade,
já é uma grande ousadia
eu ter vindo aqui esta noite.
Se eu for expulsa agora
com as roupas desalinhadas,
certamente surgirão boatos.
Minha reputação vai ficar arruinada,
talvez não possa mais viver em paz.
Quando você recorreu a esse truque,
já deveria ter previsto que terminaria assim.
Saia daqui!
Só me resta a morte.
Se quiser morrer, vá morrer bem longe de mim.
You!
Vossa Majestade!
Vossa Majestade, não faça isso.
Você está ajudando o Chanceler Xu a me armar?
Vossa Majestade, acalme-se.
Tudo o que fiz hoje
foi pensando no Vossa Majestade...
Chega!
Vossa Majestade! Vossa Majestade!
Vossa Majestade!
Vossa Majestade,
a chuva está cada vez mais forte,
é melhor voltarmos logo ao palácio.
Ter coragem de agredir um oficial,
que ousadia!
Não use seu cargo para me intimidar,
você está comigo, agora é a gente que manda!
Dizem que a Sra. Meng
é uma mulher que Sua Majestade gosta.
Hoje à noite,
também queremos ser como o imperador.
Se derem mais um passo, eu acabo com vocês.
Sua vadia, ousa me bater?
- Bem ardida.
- Me soltem!
Vou ver até quando você aguenta.
Me solta!
Solta!
Sra. Meng, vamos.
Sra. Meng.
É assim que eu gosto.
Dizem que a Sra. Meng
é a que mais cuida do povo.
- Me solte!
- Hoje,
você vai se divertir com a gente.
- Vamos.
- Vamos lá.
Irmão, você está bem?
Não fuja! Segura ela.
Corra, Sra. Meng.
Vamos ver para onde você corre!
Feiti-Feitiçaria!
Senhora.
Senhora, o que aconteceu?
Yin Qing.
Deixe para lá,
vamos voltar para palácio.
Vossa Majestade.
Vossa Majestade!
Vossa Majestade, aconteceu algo grave.
Sra. Meng foi atacada no caminho
de volta para o Departamento de Censores.
Vossa Majestade,
Zhi Li disse que a Sra. Meng
não quer ver ninguém.
Capitão Di,
de qualquer forma,
encontre aquele canalha!
[Mansão Yan]
Senhorita!
Senhorita, você passou esses dias
sem dormir cuidando do patriarca,
já está muito cansada.
Deixa que eu cuido de
preparar o chá e dar o remédio.
Xi Er.
Meu pai está prostrado e confuso esses dias,
não consegue nem tomar o remédio.
Procurei um médico
e consegui uma boa receita.
Hoje, temos que
dar um jeito de fazê-lo tomar.
Senhorita.
Srta. Yan,
parabéns, parabéns.
Este é um casamento abençoado pelo destino.
Xi Er,
o que é isso?
Sr. Yan, Sr. Yan.
Senhor.
- Os presentes de noivado já chegaram.
- Estão todos aqui.
Fiquei de cama por mais de meio mês,
já me sinto muito melhor
só de ver os presentes de noivado.
O mestre tinha razão,
casamento para espantar
o azar deu certo mesmo.
Pai, você tem ideia do quanto
eu me preocupei com você?
Larguei os negócios
na capital e voltei correndo,
você fingiu estar doente
para me fazer voltar e casar.
Se eu não fingisse, você voltaria?
Pavilhão Bofeng de Shazhou
não é suficiente para você?
Tinha que ir para a capital
atrás da Meng Ting Hui?
Fui para a capital não
só para acompanhar a Meng,
também tenho minhas próprias ambições.
Que ambições você tem?
A notícia de que Meng Ting Hui matou
alguém em plena rua já chegou até Shazhou.
Andando com ela,
você acha que vai conseguir se casar?
Amor, acalme-se.
Ouvi dizer que o Pavilhão Bofeng
na capital usa o nome de Meng Ting Hui,
e os negócios estão prosperando.
Fu Zhi vive lidando com homens o dia todo,
mas ela é muito habilidosa nos negócios.
Mesmo que a Meng Ting Hui
tenha um cargo alto,
a família Yan não se importa.
Ainda mais, uma filha da
família Yan precisa se expor assim?
Que vergonha.
Pai!
Foi você quem me ensinou
a ler contas quando eu era pequena,
e ainda disse que
eu tinha talento para os negócios.
Agora estou cuidando bem do Pavilhão Bofeng,
e ainda expandi os negócios.
O que eu fiz de errado?
Não peço que me elogie,
mas você não pode me menosprezar assim.
Fu Zhi.
O que você está tramando agora?
Fu Zhi,
seu pai está pensando no seu bem.
Veja, os presentes
de noivado já foram aceitos.
Não complica a vida do seu pai.
A família Song é
de confiança e tem muitos recursos.
Esses anos todos, a família Song
mostrou muita disposição.
Se você casar,
os negócios das duas famílias se unem,
e isso é melhor do que você ficar aí
em capital correndo atrás do próprio rabo.
Acho que é a família Song que
deu a você muitos benefícios em segredo
para proteger seus próprios negócios,
por isso, você incita meu pai
a me forçar a casar, né?
Sou injustiçada.
Pai, ela está tramando me casar
para monopolizar os negócios da família Yan
e depois deixar
todo o dote para o filho dela.
E você?
Já pensou sinceramente em mim?
Se minha mãe estivesse viva,
com certeza não me pressionaria assim.
Fu Zhi.
- Pai.
- Amor.
Todo o meu esforço
era para que a Fu Zhi pudesse se casar logo,
para que você desfrute
da felicidade familiar.
Não esperava que
a Fu Zhi pensasse assim de mim.
Todos esses anos,
cuidei desta casa com
tanto esforço e dedicação,
e recebo essas queixas.
Deixe para lá.
- Pai.
- Cancele este casamento.
Então vá cancelar!
Falei que não vou casar e ponto!
Rápido, detenham-na.
Leve a Fu Zhi para
o quarto e fique do lado de fora,
não a deixe dar um passo
fora do quarto sem minha ordem.
Até quando pretende me deixar trancada?
Até o dia do seu casamento.
Sobre este casamento,
será que devemos conversar melhor?
Se Fu Zhi não quiser, deixe para lá.
A demora traz problemas,
vamos seguir a data que a família Song
escolheu, quanto antes, melhor.
Daqui a três dias é um dia auspicioso.
Ótimo. O casamento será daqui a três dias.
Quero ver,
quem virá te ajudar sem Meng Ting Hui!
Tranquem-na!
Me soltem!
Professor, por que o senhor veio?
Com o que aconteceu com Meng Ting Hui,
imagino que você ficou assustada.
Soube que você não voltou
para casa por várias noites,
revisando documentos
no Departamento de Censores,
investigando o paradeiro dos bandidos.
Mal posso acreditar que
uma pessoa tão boa como a Sra. Meng
tenha passado por algo assim.
Eu odeio aqueles que fazem o mal.
Queria que um raio os fulminasse.
Esse tipo de gente devia
ficar sem descendência e ter um fim ruim.
Desde quando você se tornou
tão mordaz quanto a Meng Ting Hui?
Eu só disse o que todos pensam,
usaram truques tão nojentos
para prejudicar uma mulher fraca,
que baixeza!
Agora, a Sra. Meng se trancou no quarto,
não quer ver ninguém.
Estou com muito
medo de que ela faça besteira.
Que bom que você está bem.
Le Yan, tenho algo a discutir com você.
Chanceler Xu sempre
teve objeções a Meng Ting Hui.
Agora que a reputação dela está manchada,
ele certamente vai usar isso para
atacar o Departamento de Censores.
Se a Meng Ting Hui
não puder continuar como Diretora,
estou com uma ideia.
É recomendar você à
Sua Majestade para assumir o cargo.
O senhor quer que eu substitua a Sra. Meng?
Isso não pode ser.
O senhor faz ideia da
situação difícil da Sra. Meng agora?
Só de pensar, o meu coração se parte.
Não posso pensar nisso agora
que ela está no pior momento.
Boba,
você acha que eu não sofro com isso?
Mas sempre eu achei que
o Departamento de Censores
precisa mais de mulheres como você,
para manter a integridade.
Você é mais adequada para
esse cargo do que a Meng Ting Hui.
Agora que ela teve esse problema,
você faz tudo sozinha
e isso me aperta o coração.
Quero te dar uma mão e proteger
o Departamento de Censores,
que vocês e Sua Majestade construíram.
Quando a Sra. Meng sustentou
o Departamento de Censores,
muitos duvidaram que uma mulher fosse capaz.
Agora que ela está em dificuldade,
o senhor quer que eu tome o poder dela?
Isso é preservar?
Você sempre foi a mais sensata.
Como hoje você não entendeu minha intenção?
Se o Chanceler Xu
não aproveitar para atacar, melhor.
Mas, se esse dia chegar?
Departamento de Censores
só faz sentido com a Sra. Meng à frente.
Se o senhor realmente quiser me ajudar,
não importa o que o Chanceler Xu faça,
o senhor me ajudará.
Vou com a Sra. Meng até o fim,
prefiro ficar sem esse cargo.
Não fui capaz de te proteger.
[Departamento de Censores]
Vossa Majestade,
poderia me ensinar
técnicas de defesa pessoal?
[Mansão Yan]
- Por favor, entre.
- Entre, por favor.
- Parabéns!
- Parabéns para nós.
Por favor, entre.
Noivo.
Noiva.
Não me complique, só faço isso pelo dinheiro.
Sogro, sogra,
então vou levar a Fu Zhi para casa agora.
Está bem.
Vamos, Fu Zhi.
Me soltem!
Vocês dois,
um finge doença para vender a filha,
a outra não tem boas intenções,
me empurram para o poço fundo juntos.
Fu Zhi, estão todos os parentes e amigos,
como pode falar assim?
- Fu Zhi...
- E você!
Naquele dia,
devia ter te matado no Pavilhão Bofeng,
assim, hoje não estaria me enojando.
Sou o filho legítimo da família Song,
o que há de errado em se casar comigo?
Como ousa ser tão ingrata?
- Rápido, detenham-na!
- Me soltem!
Rápido!
Por que você é tão desobediente?
Fu Zhi, hoje é o dia do nosso casamento,
nem pense em fugir.
Pai. Pai!
Peço desculpas pela cena.
Me soltem!
Sogro, sogra,
vou levar a Fu Zhi para casa agora.
Pode ir. Vá logo.
- Vamos.
- Rápido, rápido.
Pai!
Pare!
Quem se atreve a encostar nela hoje!
Fu Zhi, eu cheguei tarde.
Governador Wang,
hoje é o dia de casamento da Fu Zhi,
o que o senhor está fazendo?
O que a família Yan aprontou?
Ofenderam o Sr. Shen.
Ele é filho do atual Tutor Imperial,
o famoso Inspetor Regional da capital,
figura muito influente de Sua Majestade.
Eu-eu não sabia.
Você não sabe?
Então, me diga, Sr. Yan,
forçar minha noiva a se casar com outro,
qual é o crime?
Sr. Shen, o que o senhor quer dizer com isso?
Ah, é um assunto pessoal do Sr. Shen.
- Guardas.
- Presente.
Tiram todo mundo que
não tem nada a ver com isso daqui.
Sim.
Andem logo.
Vão.
Sr. Song, por favor.
Eu me retiro.
Sr. Shen,
a família Yan e família Shen
ainda não discutiram o casamento.
Sr. Yan, eu e Fu Zhi gostamos um do outro,
fizemos um compromisso em segredo,
já consumamos a união.
Consumaram a união?
A culpa é minha.
Eu era um tanto devasso antes,
Fu Zhi sempre teve receios.
Mas eu juro,
desde que conheci a Fu Zhi,
não gosto mais de ninguém.
Eu queria escolher uma data boa
e ir pessoalmente com
os dotes para pedi-la em casamento.
Mas não esperava que
a Fu Zhi voltasse de repente para Shazhou.
Se eu não viesse hoje,
Fu Zhi já seria a noiva da família Song, né?
Sr. Shen,
se eu soubesse que
o senhor e Fu Zhi são apaixonados,
a família Song não teria vez.
Amanhã, vou conversar com a família Song.
- Amanhã?
- Não, não, não.
Vou agora mesmo romper
o noivado com a família Song,
devolver os dotes, agora mesmo.
Nesse caso, sogro, levante-se, por favor.
Muito obrigado.
Sr. Shen,
família Yan é só uma família de comerciantes.
Fu Zhi tem pouca instrução e é teimosa,
e não tem família,
beleza nem talento que se compare a você.
Senhor diz que gosta da Fu Zhi,
- não está brincando conosco?
- É isso.
Olha, você está desprezando a Fu Zhi
ou duvidando do que eu sinto?
Fu Zhi é única no meu coração.
Origem, aparência, talento,
nada é mais importante do que ela.
Meus sentimentos pela Fu Zhi são sinceros,
não é brincadeira.
Nesse caso,
que tal o Sr. Shen
e Fu Zhi se casarem esta noite?
- Não pode.
- Está bem.
Sra. Yan fez esses arranjos,
você está pensando em me ter como genro?
De forma alguma.
Só temo que o Sr. Shen
seja um capricho passageiro,
foi isso que atrasou Fu Zhi.
Quando eu casar,
todos os rituais têm que ser cumpridos,
os três documentos devem estar completos.
Em um dia e hora auspiciosos,
vou com
o palanquim tradicional buscar a Fu Zhi
e levá-la para casa com honra.
Fu Zhi receber tamanho afeto do Sr. Shen
é uma honra para ela.
Minha esposa é de visão limitada,
peço que o Sr. Shen a perdoe.
Sua ignorante,
peça desculpas ao Sr. Shen agora.
Fui indelicada.
Já está escurecendo,
vou mandar os criados
arrumarem o quarto de hóspedes,
para que o Sr. Shen possa descansar cedo.
Amor,
já que o Sr. Shen
e a Fu Zhi consumaram a união,
por que não podem dormir juntos?
Sra. Yan, eu...
Vocês ficaram separados por muitos dias,
com certeza vão querer
passar um bom tempo juntos.
Xi Er.
Leve a Fu Zhi e
o Sr. Shen para o quarto agora.
Vá logo!
Amor,
isso é muito...
[Departamento de Censores]
Sra. Meng.
Sua Majestade deu uma carruagem à Sra. Meng,
pode usar a carruagem
para ir à corte de agora em diante.
Por favor, Sra. Meng.
Por favor, transmita a Sua Majestade
que sou grato pela sua bondade.
Hoje, só porque
faz tempo que não ando pelas ruas,
quero dar uma caminhada
e comprar algumas necessidades diárias.
Sra. Meng,
a ordem de Sua Majestade não se recusa.
Boatos são como o vento,
se eu ficar com medo por causa disso,
é justamente o que os fofoqueiros esperam.
Vivo de forma honesta, sem nada a esconder,
e não tenho medo de ser vista.
Guarda Huang, diga isso a Sua Majestade,
ele não vai te repreender.
Com essa chuva sem fim,
não aparece um cliente.
No futuro, até para passar
fome teremos que fazer fila.
É a Sra. Meng?
Depois de tudo que aconteceu,
ela ainda sai tão arrumada,
sem medo de falarem mal dela.
Olha, gerente,
a Sra. Meng realmente tem seus encantos.
Você só pensa nisso.
Uma bruxa como
ela sempre tem seus jeitos de encantar.
Você soube do que aconteceu naquela noite?
Alguém viu com os próprios olhos
ela usar sua beleza
para seduzir aqueles dois bandidos.
Depois, ele desvia o raio para uma pessoa,
e num instante,
a pessoa é atingida e morre.
Então, ela não vai saber feitiçaria mesmo?
Sei lá?
Essa chuva que não tem fim,
a galera fala que ela quem trouxe.
Dizem que ela seduz
a todos e traz mau agouro.
Olá, Sra. Meng.
Não olhe. Fique longe,
se arrumar problemas,
não diga que não avisei.
Vamos embora.
Essa chuva não acaba,
que saco ter que sair.
Minha barra já está encharcada.
Depois de amanhã é meu aniversário,
que azar.
Wen, tenha paciência.
Rouges do Pavilhão Jinfen
são famosos em capital.
Você vai precisar na festa de aniversário.
Não é a Meng Ting Hui?
O que ela veio fazer aqui?
Ela não parece se importar com a chuva.
Faz sentido,
o que mais ela tem a perder agora?
Pelo jeito que ela se veste,
já se vê que não é de boa índole,
já está com a reputação
arruinada e ainda ousa se exibir.
Tem gente que acha que usando este rouge
vai subir na vida.
Em beleza, ela não chega nem perto da Wen.
Ser funcionária não adianta nada,
o verdadeiro mérito é fazer um bom casamento.
Isso mesmo.
Gerente, este rouge é excelente,
vou levar todo este lote.
Senhoras de tão alto escalão,
não receiam que palavras tão cortantes
lhes manchem a reputação?
A culpa é do agressor, não da vítima.
Quem ousar se divertir com a dor alheia,
distorcer a verdade e espalhar mentiras!
Muito bem dito.
Aqueles que julgam pelo rouge e pela roupa,
são realmente superficiais.
Aqueles que medem o valor pela origem,
que avaliam o sucesso pelo casamento,
não passam de gente limitada.
Não adianta discutir com quem
não tem capacidade de entender.
Poupe sua saliva.
Não quero usar o mesmo que elas.
Não vou comprar.
Zhi Li,
Srta. Situ.
Obrigada pela ajuda de vocês hoje.
Sra. Meng é muito gentil.
Não foi nada.
Acho que essa chuva não vai parar tão cedo.
Casa Huiyin fica aqui perto,
tem terapia com música lá.
Vocês gostariam de fazer
o favor de experimentar?
Já ouvi falar. Seria uma honra.
Meu irmão também
já mencionou. Preciso conhecer.
Por favor.
- Você.
- Você fale.
Você fala.
Você fala primeiro.
Você ainda está nervosa?
Nervosa por quê?
Então, sua mão...
Essa chuva não tem fim,
parece que o céu furou.
Agora, todo o Império Ning
está sofrendo com essa chuva.
Se continuar assim,
a vida do povo vai ficar muito difícil.
Então,
por que você veio a Shazhou?
Estou resolvendo algo para Sua Majestade.
Hoje, tive um tempo livre e vim
descansar no Pavilhão Bofeng em Shazhou.
Por acaso, vi Hai Tang ser parada por uns
caras quando saía para entregar uma carta.
Depois que a ajudei,
soube por ela da sua situação.
Eu tinha escrito uma carta secreta,
pedindo a Hai Tang que
encontrasse alguém para me salvar.
Ela deve ter sido vigiada
pela gente da minha madrasta.
Se não fosse você hoje...
Pelo seu jeito despreocupada
e arrogante do dia a dia,
nunca imaginei que
você tivesse vindo de uma casa assim.
É só um pai teimoso e materialista,
uma madrasta com cara de santa
e coração de serpente,
e um meio-irmão travesso.
Já estou acostumada.
Ainda dói?
Não.
Vou fazer mais leve.
Você é uma moça
de família importante de Shazhou.
Para qualquer outra garota,
casar seria uma boa opção.
Por que você é tão contra?
Você não entende.
Fui para a capital,
em parte, para acompanhar Meng,
a outra parte, pela minha própria ambição.
Eu gosto de fazer negócios.
Todo mundo diz que
mulher tem que ficar
em casa cuidando do marido e dos filhos,
mas eu não vou seguir isso.
Vou abrir o Pavilhão Bofeng
por todo o Império Ning.
Quero construir meu próprio mundo.
E se um dia eu casar,
vai ser com alguém que
eu goste e que goste de mim.
Vamos ganhar dinheiro juntos,
conhecer o mundo
e viver uma vida cheia de calor.
Então,
eu nunca te conheci de verdade.
Que sono.
Fiquei trancada pelo meu pai por três dias,
eu finalmente posso dormir bem.
Isso... isso...
Só há uma cama. Nós...
Quase me esqueci.
Você é de corpo precioso,
hoje você dorme na cama,
eu durmo no chão.
Sou um homem de verdade,
como eu poderia deixar
uma moça dormir no chão?
Você dorme na cama, eu...
Fu Zhi, vocês já dormiram?
Vou abrir a porta.
Por que me bateu?
Não foi você que me pediu para fingir?
Eu pedi para fingir,
não para entrar no personagem.
Eu entrei no personagem?
Você fechou os olhos!
Eu estava te ajudando a sair da situação.
Pelo contrário, você não vá
criar expectativas em relação a mim.
Eu... Você está pensando demais.
Eu estava com medo de
ser descoberta pela minha madrasta.
E você me usou como escudo?
Foi um momento de desespero.
Peço desculpas.
Foi o primeiro beijo?
Claro que não.
Vá perguntar na capital.
Nunca me faltaram mulheres ao meu lado.
As moças de toda a capital
se jogam nos meus braços.
Sempre fui de rodear as belas damas
e experimentar seus encantos.
E por que você corou?
Não estou!
Eu...
Isso é porque o quarto está muito quente.
Nesse caso,
não preciso me responsabilizar
por aquele beijo impulsivo.
Quem precisa que você se responsabilize?
Um beijo tão sem graça,
amanhã, já terei esquecido quando acordar.
Que ótimo.
Minha madrasta é muito desconfiada.
Por isso, você vai
dormir na mesma cama que eu hoje à noite.
- Ainda preciso...
- Fale baixo.
Que susto.
Precisa que eu me sacrifique tanto?
Fingir até o fim.
Já que vai ajudar, ajude por completo.
Estou com sono.
Pode ficar fora da coberta.
Eu...
Estou com sono mesmo.
Srta. Yan.
Liangzhou enfrentou
sete dias de chuva ininterrupta,
as muralhas da
cidade começam a acumular água.
A barragem de Qingzhou cedeu,
as terras férteis próximas foram inundadas.
Chegou aviso urgente de Jizhou,
famintos estão bloqueando a estrada.
Transmitam minha ordem imperial.
Que o Ministério das Obras
fabrique ferramentas de drenagem rápido.
Distribuam de acordo com
a situação das águas em cada província.
Ministério da Guerra deve mobilizar
trinta mil homens da guarda imperial,
dragem os rios
e reforcem os diques em perigo.
Não há tempo a perder.
Ministério da Fazenda pode contratar
vítimas para limpar os rios, pagando por dia
e estabeleça barracas
de mingau em toda parte.
Idosos, doentes, mulheres e
crianças têm direito a duas refeição por dia.
Entendido.
Vossa Majestade! Vossa Majestade.
Cuide de sua saúde.
Neste momento e com este tempo,
como pode continuar se desgastando?
Huang Bo, você é um guarda imperial,
deveria priorizar a saúde de Sua Majestade.
- You.
- Eu...
Será que essa chuva vai parar
por um minuto porque fui descansar?
Será que a barragem de Qingzhou
vai romper mais devagar porque já é tarde?
- Mas eu...
- Huang Bo,
vá fazer agora!
Sim.
Pelo jeito, essa chuva não vai parar.
[Mansão Yan]
O que você está fazendo?
Eu-eu não reagi a tempo.
Ontem à noite,
fiquei horas virando de um lado
para o outro até pegar no sono.
Você não dormiu a noite toda?
Sr. Shen, já acordou?
Acordei.
Agora pouco, lá fora,
eu ouvi um barulhão vindo daí de dentro.
Por mais que o Sr. Shen ame a Fu Zhi,
também precisa cuidar da saúde.
Eu preparei uma sopa revigorante.
Aqui dentro,
- tem ginseng, chifre de veado e canela.
- Ele não precisa disso.
Leva isso e toma.
Então, beba mais tarde.
Vou indo.
Senhorita, carta urgente da capital,
parece que é algo importante.
Capital?
[Sra. Meng está em perigo]
É a Meng.
Meng está em apuros.
Partimos agora mesmo,
a todo galope para capital.
Certo.
Vossa Majestade,
ele já confessou.
Foi realmente ordenado pelo Bando Huxiao.
Vossa Majestade, tenha piedade!